-------------------------------------
Estado de Implementación de Funcionalidades
-------------------------------------

En esta entrega, se han implementado completamente las siguientes funcionalidades de la aplicación:

F1. Gestión de Roles: Estudiante, Profesor, Administrador
    - Se ha desarrollado la capacidad de registro, inicio de sesión y cierre de sesión a través de los ficheros
     login.php, registro.php y logout.php, respectivamente. 
    - Se han establecido roles de Estudiante, Profesor y Administrador para diferenciar las acciones y 
    funcionalidades disponibles para cada tipo de usuario.
    - Se han creado las clases FormularioRegristro, FormularioLogin, Formulario, Usuario y Profesor.


F3. Gestión de Búsqueda con Filtros
    - Se ha habilitado la búsqueda avanzada de cursos mediante el fichero cursos.php.
    - Se ha desarrollado el fichero curso.php para mostrar información detallada sobre un curso específico, 
    sustituyendo las vistas individuales de los cursos (trading.php, blockchain.php, cripto.php y 
    marketing.php).
    - Se ha creado la clase Curso.

F4. Panel de Administración
    - Se ha creado la funcionalidad para eliminar usuarios registrados en la base de datos en la nueva clase 
    Admin, destinada a la gestión integral de la plataforma por parte de los administradores.
     - Se ha creado la funcionalidad de editar cursos registrados en la base de datos en la nueva clase Admin,
     destinada a la gestión integral de la plataforma por parte de los administradores. 

-------------------------------------

En esta entrega, se han implementado parcialmente las siguientes funcionalidades de la aplicación:

F2. Gestión de Inscripciones y Matriculaciones
    - La funcionalidad de inscripción a cursos se ha implementado a través del fichero inscripcion.php,
     que permite a los estudiantes explorar, seleccionar y matricularse en cursos.